Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.Components.TransportDailyReport.ListData.*.resx
Languages: ja_jp

# actualkm_list
source: Actual km
ja_jp: 実車キロ

# boardingpersonnel_list
source: Number of passenger
ja_jp: 乗車人員

# both_label
source: Both
ja_jp: 両

# capacity_list
source: Regular staff
ja_jp: 定員

# carnumber_list
source: Vehicle number
ja_jp: 車号

# case_label
source: Case
ja_jp: 件

# crewname_list
source: Boarding staff name
ja_jp: 乗務員氏名

# customer_list
source: Client
ja_jp: 得意先

# dayandnight_list
source: Day night
ja_jp: 日泊

# destinationname_list
source: Destination name
ja_jp: 行先名

# fare_childlist_1
source: Fare
ja_jp: 運賃

# fare_list
source: Fare
ja_jp: 運 賃

# fee_list
source: Charge
ja_jp: 手数料

# forwardingkm_list
source: Deadhead km
ja_jp: 回送キロ

# fuel1_list
source: Fuel 1
ja_jp: 燃料１

# fuel2_list
source: Fuel 2
ja_jp: 燃料２

# fuel3_list
source: Fuel 3
ja_jp: 燃料３

# general_highspeed_list
source: General/Highway
ja_jp: 一般／高速

# groupbreakdown_childlist_2
source: Detail of organization
ja_jp: 団体内訳

# headoffice_childlist_2
source: Head office
ja_jp: 本社扱

# home_childlist_2
source: Inside
ja_jp: う ち

# issue_list
source: Depart from garage
ja_jp: 出庫

# mediator_childlist_2
source: Brokerage
ja_jp: 斡旋業者

# netincome_list
source: Deduction income
ja_jp: 差引収入

# night_childlist_2
source: Over night
ja_jp: 泊 分

# numberofactualvehicle_childlist_2
source: Number of real working vehicle
ja_jp: 実働車輌数

# numberofgroup_childlist_2
source: Number of organization
ja_jp: 団体件数

# numberofservice_childlist_2
source: Number of Unko
ja_jp: 運行数

# numberoftrip_childlist_2
source: Number of operations
ja_jp: 運行回数

# numberofvehicle_childlist_2
source: Number of Vehicle
ja_jp: 車輌数

# organizationname_list
source: Organization name
ja_jp: 団体名

# otherkm_list
source: Other km
ja_jp: その他キロ

# outgoing_childlist_2
source: Leaving vehicle
ja_jp: 出庫分

# pluspersonnel_list
source: Plus person
ja_jp: ﾌﾟﾗｽ人員

# reality_childlist_2
source: Real exist
ja_jp: 実在

# returnamount_childlist_2
source: Back to Garage
ja_jp: 帰庫分

# return_list
source: Back to garage
ja_jp: 帰庫

# saleoffice_label
source: Branch
ja_jp: 営業所

# tablehasnorows
source: There is no data to display
ja_jp: 表示するデータがありません

# tempincrease_childlist_2
source: Temporary bus increase
ja_jp: 臨時増車

# time_label
source: time
ja_jp: 回

# totalkm_list
source: Total running km
ja_jp: 総走行キロ

# total_childlist_1
source: Total
ja_jp: 合計

# vehicle_childlist_2
source: Remainging vehicle
ja_jp: 在車輌
